هی هی هی هی
ئەتوانیت هێندێک هێندێکی تر تەپڵەکە بەرز بکەیتەوە؟
بەڵێ.
با بڕۆین، تۆمپسن!
بڕۆ بۆبی - دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت پێوە دەستت
- ئەوە بوو، پیاوی!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
- بە سەلامەتی!
ئەمە دوایین پەیوەندییە!
-هەموو شت باشە، پۆڵ؟
سوپاس، سپۆ.
هانک، تۆ باشترینیت.
با بچین هاوڕێیان
کوڕەکانت مردوون
میتس خاوەنی کارتەکەی، پیاوی.
خۆشمت دەوێت، ئامترەک
بەڵام لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، چێژ بدە.
هانک، با بچین!
هاورێیان، ناتوانن لێرە سەما بکەن.
ئەوە قسەی بێبایەخە!
- تۆمەتبارکردنی جولیانى.
-دەڵێت تاوانێکە.
تۆ تۆڕمە، وەرە سەما لەگەڵم بکە
- با بچینە لایەوە با بچنە لایەوە
من ده ستبه سه ر ده كه م
باشە، گولە گولە بۆ من،
پاشان دەبێ بڕۆیت.
- بەڵێ، بەدرێژایی!
-مەرجێکی باشم بۆ هێناوە.
- هاك، تەندروستی
ئایا تۆ لە داخستنی کارەکەت خۆشە و پارە ڕادەست دەکەیت؟
- باشە، ئەوسا.
با شیعرێک بخوێنینەوە
لە سەرشەوی سەرشەوەکەمەوە سەیری خۆرهەڵات دەکەم
- کەواتە ساڵی ١٩٧٥ بوو
و لوو داوای لە من کرد بێم بۆ لای ئاندی،
بەڵام ئەوەی نەمزانی...
باشە ئەگەر هەیە بیخۆیت
-ئەی لێرە ساردە، بریت؟
ئەی تۆ!
دڵنیام ئەو دەم و چاوەم دەناسێت.
بەڵام ئەوان بە ئاشنایان دەردەکەوێت
تۆ ئەو کەسەی کە پستانەکانت لێدێت.
ئەمشەو ڕزگارم کرد.
ئه وه ش بێ باوه ڕه
ئدرینالینیم هەیە دوای گۆڕین، بیرکردنەوەم ڕوون نییە.
با بگەڕێینەوە بۆ ماڵەکەت
سوود لە هەڵسەنگاندنی خراپم وەربگرە.
من پشت بە هەڵسەنگاندنی خراپت دەبەستم.
لەپاش یەکسەر دێمە دەرەوە.
دیوانی "جیانز" دوێنێ 18 رۆن تۆمارکرد.
- هی، هی.
ئەمڕۆ نەیتوانی دوو گۆڵ تۆماربکات
چۆن سێ یاری بە شێوەی ئەو شێوەیە دروست دەکەن؟
هیچ شتێکت نییە کە بڵێیت تەنانەت کەمێک سکسی بێت.
من بێ ئەوەی هیچ بڵێم سکسیم.
کەواتە بێدەنگ بن.
با بچین منداڵ، ژوورێک بدۆزنەوە.
ببورە، خانم کیتی.
-ئەی باشە؟
ئەی تۆ چی دەکەیت، پیاوی؟
ها، کۆمیدیکەمان لە ناو کۆشکەکە هەیە.
ئەمە باشترین کاری تۆیە؟
باشه یڤۆن، به جوانی ده بینیت
تەلەفۆنیەکی کەمە، وانییە؟
-لەو کاتەدا زۆر سەرنجڕاکێشی، ڕاس.
هیچ شتێک نییە، پێویستە چاودێری بۆد بکەیت.
- نەخێر، نەخێر.
نەخێر، من باش نیم لە مامەڵەکردن لەگەڵ شتەکاندا.
- بادی کێیە؟
-مەیسیەکەی.
- باشە - ئەو گازدارە
هەرگیز گازت نەگرتووە، خۆشت دەوێت.
دەبێت کەسێکى تر هەبێت.
گوێ بگرە، بیر لە خۆت مەکە!
باوکم سکتۆی وەرزش کرد، بەڵێ؟
من ده بێ بگه ڕێمه وه بۆ له نده ن، بۆیه هه ر ئه و خواردنه وه ی بده .
کەمێک خۆشەویستی پێ بدە، باشە؟
ئەویش بە دڵخۆشی دەبێت.
هاوڕێیان، زۆر درەنگن
- چێژ بدە دوان.
من حەزم لە ئاهەنگەکانە
بەڵام هەندێکمان بەیانیان کار دەکەین.
- چەرت بکە، دوان.
من نامەوێ پۆلیس بانگ بکەم یان هەرچی
هی، چەرت بکەرەوە لە کارەکەی وۆڵ ستریت
و پارەکەت و هەموو شتێک!
باوکم لێرە دەمرێت - ڕاس
تۆ تۆڵەی گەندەڵ!
تۆ بەختەوەریت کە پێستت بە زیندوویی نەمڕێژم
و تۆ بخۆتە خوێنی پشیلە لعنەکە!
من هیچ کابرایەکی دارایی نیم.
بەڵێ، تۆ!
وێب سایتی دروست دەکەم.
زۆر خۆشە، دوان.
شەوی خۆش، پیاوی
مەبەستت سبه ی خۆش
"من وێب سایتی دروست دەکەم".
گوێت لێدێت؟
- کەت.
پێتوایە دوان پۆلیس بانگ دەکات؟
ئەوە دڵتەزێن، من دەڕۆم بۆ پشکنین.
باشە، خێرا بگەڕێنەوە.
باکس پۆستێک  پەیامێکی نوێت هەیە.
سڵاو، کتی، کتی، کتی.
هێنری، من دایکمم
جاک جارێکی دیکە کاتژمێرەکانی من کەمکردەوە.
کوڕەکانمان چی؟
18 ڕۆن دوێنێ و ئەمڕۆش هەموویان؟
-ئادەمەن. -مریان لێدەکەن.
ئەوانیش کارتەکەی بە قفلەوە دەبرد.
ئەگەر تۆ لە تیپەکەدا بوویت.
بانگم بکە، خۆشمت دەوێت.
گۆی گایاندز!
خۆشمت دەوێت، مامان.
مەیز، مەیز لە ئازادیدا!
ئه و لێره یه
چیت؟
سڵاو
نەخێر، چاوەڕێی بکە، نەخێر!
- ئازیز، ئەو لێرە نامێنێتەوە.
ئەو هەموو شۆرەی لەسەر جێگەکەی دەبێت.
سەیرکەر!
ئەوت خۆش دەوێت
من سەگم خۆش دەوێت. سەگمان هەبووە لە گەورەبوون.
بێگومان بوو، تۆ حەزت لە سەگ و بیزبولە
پەیوەندی بە دایکت بکە، پارە بۆ بنێرە کاتێک دەتوانیت...
کوڕێکی بچووکی شارێکی جوان
کوڕێکی شارۆچکەی بچووک، ھە؟
من زۆر دڵسۆز نیم.
بەڵێ؟
-ئاوه
با ئاگات لەوەی کە ئاڕاستەی ئەو شتەیە دەکەیت.
- تۆ کوڕێکی خراپیت؟
ئایا دەبێ بترسم؟
کچانی شار وا دەزانن زۆر سەختن، ھە؟
بەڵێ، ئێمە زۆر خێراین.
- چەند خێراتر؟
بەڵێ؟
ئەوە بیرێکی زۆر باشە.
-جا دوای ئەوە بیخۆ
- باشە؟
بەڵێ، من باشم.
باشه ، باشه
- نانی بەیانی پاڵەوانان.
باشترە لەو باگڵە سەهۆڵە سەهۆڵە
باشه ، باشه
- دەبێت بڕۆیت؟
دڵنیایت کە تۆ باشە؟
باشه ، باشه
توشی پاکتەی ددانت نەماوە
دواتر تەلەفۆنت لێ دەکەم؟
و "ئەی زەبەلاحەکان" ڕووبەڕووی "بوکۆس" دەبنەوە.
بەڵام سێ یاریان ماوە و تەنها حەوت یاریمان ماوە.
گه وره کان پخته بوون! فۆرکێک بهێنە! فۆرکەکەم لە کوێیە؟
گەر دەتەوێت فورکێک؟
هی، بادی، بۆ تۆ نییە.
ئەوە خۆراکی مرۆڤە.
باشە؟
- چی؟
تۆ برسیت
بەڵێ، باشە، دەڕۆم خواردنێک بۆت بخەمە.
هی، تۆ کێیت؟
ڕاس لە ماڵە؟
تۆ کێیت؟
کوڕە گەورەکە
- کاک بیزبول
- هی، هی، هی، هی،
-نا، ئەو لێرە نییە.
کەواتە... ڕاس لە کوێیە؟
ئەمە کاری تۆ نییە.
- با بچم - چاودێری بیگڵ بکە، پیاوە
باشه ، باشه ، باشه ، کاک بیزبول
تۆپی پێ بكەن
- هاوڕێ، ڕابگه ی، ئه وه سه رناگرێت!
پۆلیس بانگ بکە، دوان!
بەڵێ، ڕابگرن یان پۆلیس بانگ دەکەم!
نەخێر، لە ڕاستیدا بانگکردنی پۆلیس، دوان!
بانگی دەکەم!
نەماون؟
هاى، بود
ئەمە باش نییە
ئایا سیندی بە ئەو ماندووبوونەی لە دانڤیلەوە دەگریت؟
بەڵێ.
مێلیسا گوتیشی بۆ ئەوەی توشی تووڕە ببیت لەگەڵیدا هاتووە.
سیدی دەتوانێت هەرچی بیهەوێ بکات
بەڵێ، راستە.
بەڵام بە ڕاستی.
ئەو پێشمەرگەیەی لە ستاندەکاندا دەبینیت؟
بۆچی تۆ سواری من دەبیت؟
- ئەو حەزی لە تۆ بوو!
-من ئەوەندە بەرز نامەوێ.
نەخێر، من لە لایەن دۆجەرزەکانەوە وەرناگیرێم.
15ەمین هەڵبژاردنی من
لەگەڵ هەڵبژاردنی ١٥ی خولی نایابی،
یانەی سان فرانسسکۆ جیانتس هەڵبژاردنی:
هانک تۆمپسن!
من باسی ئەوە دەکەم
- دەتەوێت یەکێکی تر؟
باشە، ئەگەر ئەوە کێشەت پێ نییە،
سیندی بە باشی دەردەکەوت.
- ئەی خاشق!
- شێت، شێت!
هانک!
هی، باشه
- باشە.
چی؟
هێوربکە، هێوربکە.
بۆشاییەکت کردوون، گورچیلەیەکیان دەرهێنا.
بۆچی ئه وه یان کرد؟
شکاو بوو و دەتکوژێت
سەیری مەکەن، تەنها...
باشه ، باشه
چەندە من...
دوو ڕۆژە لە ناو و دەرەوەی ئەویت.
- دوو ڕۆژ؟
- ئەی شەریق چی ڕوویدا؟
ئەی دایکم
مۆبایلت هەیە؟
- بەڵێ، بەڵێ.
دوو ڕۆژ بێ تەلەفۆن.
هی دایكم منم
بەڵێ، نەخێر، من باشم، ببورە، من تەنها...
بەڵێ، تەنها ژەهراوی خواردن بوو.
بەڵام، هی، من باشم، هاوڕێم لەگەڵمدایە.
-نه، ته نها هاوڕێکان.
هی، من دوو ڕۆژە زۆر بێزار بووم.
چی بەسەر ئەو...
بەڕاستی؟
وایە، زۆر باشە...
- ئەی تۆ؟
هی، من زۆر بێزارم، بۆیە...
ئایا ده توانین...
باشه ، باشه ، خۆشمت ده وێت
گه وره كان ته نها یارییه ك له ده ستن
من سەرنجی بەرژەوەندییەکانت دەگرم.
- من سەرنجی تۆ دەگرم.
تۆ لە تەنیشت جێگەکەم
تازە هاتووم
پۆلیسێک هات
نەمزانی چی بڵێم
کارتی خۆی بەجێهێشت.
چی بەسەرهات؟
هەندێک کەس هاتن بەدوای ڕاسدا دەگەڕێن
و بۆ هۆكاریەك تووڕەیان لێ کردم
ڕاس، بێگومان.
من ده بێ بچم له م شوێنه
تۆ ئێستا نەشتەرگەری بوویت
نەخێر، ناتوانم بیبەستم، دەبێ بچم
پێش ئەوەی پارەیەکی گەورەتر کۆبکرمەوە.
بەڵێ، باشە.
باشە، بەڵام یاسا هەیە.
- "نۆتریوم کەم" - من حەزم لە خوێ نییە
-جگەرە نەشکێنە -جگەرە نەشکێنە
- کافین منی دڵەڕاوکێ دەکات.
و...
"هیچ کحولێک".
بۆ هەتاهەتایە
باشه ، باشه
جەنابی، گورچیلە توکسینەکان دەگرێتەوە.
الکوحۆڵ توکسینێکە، تێدەگەیت؟
بەڵێ،
چی؟ من زۆر ناهۆم
باشه ، باشه
وەرە، بادی.
بە هەر شێوەیەک، چەند ڕۆژە تەلەفۆنم نەکردووە، باشە؟
بانگم بکە، خۆشمت دەوێت، بڕۆ گایاندز
دەبێت هێور ببیتەوە، پیاوێکی قورس.
من حەزدەکەم ئامادەبم لە حاڵەتی ئەوەی کە پێویست بکات کە ڕابەرایەتی بکەم.
من حەز لە کوڕە گەمژە ناکەم، هانک.
ئەگەر دەتەوێت بانکرێک یان شتێکی تر
دوان لە کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆ
ئەوە پێکەنیناوی نییە، ئەو بانکەر نییە.
وێب سایتی دروست دەکات.
-تەوامەت چییە؟
بە مەبەستی هەڵسوکەوتی گەمژانە هەرکاتێک شتەکان بە ڕاستی دەبن.
من ئەوە ناکەم
باشه ، ئه وه ئه كه م
بەڵام من بەڕاستی نازانم تۆ چی دەتەوێت
دەمەوێت بزانم ئایا دەتوانم ئەمە بە جدی وەربگرم.
تۆ... دەتەوێت جدی بیت؟
ئێمە لەو شوێنەداین.
یان زیاتر بچینە ناوەوە یان...
...دەچینە دەرەوە
باشه ، باشه ، باشه
بۆچی پێویستت بە جدییەتی هەیە؟
من تەنها دەمەوێت بزانم تۆ پیاویت
کە دەتوانێت ئەو شتانە چارەسەر بکات.
نامەوێت لەگەڵ کەس بم
کە لە ژیانی خۆی هەڵدەپەڕێت.
تۆ لەو شتانەی دەترسێیت هەڵدەیت،
ئەوسا تۆی خاوەنەکەی.
دواتر تەلەفۆنت لێ دەکەم؟
تۆ کڵاوەکەمت هەیە.
پێتوایە من ناکەم؟
چێژت لێ بدە
کێشەت چییە؟
لەسەر جێگا نا.
براد، با بڕۆ!
هاوڕێ
هۆکارێک هەیە کە من سەگم خۆش دەوێت.
جەیسۆن، هێشتا هیچ کۆکردنەوەیەکی زبڵ نییە؟
بۆ من باشە!
هی، هیچ کانت هەیە؟
نەخێر، تەنها بوتڵەکان.
چەند کوڕێکی باڵا بخۆ و براکەیەک یارمەتی بدە
تاوانم.
هی، تۆ باشیت، هاری.
...گواردە جەستەیەکانی Al و Joseph
جێرری جێرری جێرری جێرری جێرری
- ئەی شەریک
لە جێگاکەت!
- شێت!
چەندیان بینی؟
- پێم وایە سێ.
دەستگیرکەر ڕۆمان؟
ئەت ئەت ئەتوانیت کەڵک وەربگرم؟
ئێمە ڕێگە نادرێت لە شوێنی تاوانیدا گەمژێنین.
باشه ، باشه
دەستپێكەکە دابگرە یان گیربکاتەوە.
من دەزانم چۆن توالت بخەمە ناو ئاوەوە.
پۆلیس کاری زۆر جوان دەکات.
هیوا
سەیری ئەوە بکە
سڵاو، کیتی.
- ئەو گازدارە، من...
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
- مرۆڤخواردنەبڕوو.
تۆ پێتوایە سێ بینیوە دەتوانیت یەکێکیان بناسێنیت؟
ئەو دوو ئوکراینییە
کە دوێنێ پێشم لێدا و دواتر...
چۆن دەزانی ئەوان ئوکراینیان؟
له هه ڵوێستیاندا
و ئوکرانیاى بچووک لە نزیکەوە.
بەڵێ، نەخێر، ئەوان ئوکراینی نین.
مافیای ناوچە ساڵانێک لەمەوبەر دەستی بەسەر ئەو گەڕەکەدا گرت.
- دەنگی ئیتالیایی نەبوو.
توندوتیژتر لە ئیتاڵییەکان.
- خۆراکی خراپتر.
هاندەریت یان یاری کردیت؟
یاریم کرد.
زانکۆ؟
لەبیرستان
بیرم کردوە لەوانەیە تۆپی راستەقینە بگەیەنیت.
یاری تۆپی راستەقینەم کرد.
-ئەی، ئەی.
چی دەزانیت دەربارەی کۆشکەکەی بەڕێز ماینەر
چالاکییە تاوانکارییەکان؟
هیچ، ڕاس، ئەو تاوانکارە نییە.
چەندە لێرەیت، بەڕێز تامپسن؟
11 ساڵ لە نیویۆرک و شەش، حەوت ساڵ لەم شوێنەدا.
ئەوەندە بۆ ئەوەی هەموو گۆڕانکارییەکان ببینە
پۆلیسی زیاد کرد، چێشتخانەیەکی جوان.
-جێنتیفێکشن.
بەڵام تەنانەت لەگەڵ ئەو هەموو گۆڕانکارییانە
تۆ هیچ لێکۆڵەرێکی ماددەی هۆشبەرت لێرە نییە
لە هێرش و دزییەکی گەمارۆدا.
من لێرەم چونکە ڕاس ماینەر
ئەو کەسەی کە سەرنجی لێدەکێشێت
لە لێکۆڵینەوەیەکی ناخۆشکەر لە بواری ماددەی هۆشبەردا.
باسی ئەوە کردیت؟
نەخێر، تەنها گوتی دەبێت بچێتە لەندەن بۆ لای باوکی.
دەرمانەکانت لە ڕاس دەکڕیت؟
من ماددەی هۆشبەر بەکار ناهێنم.
-بە سەختی هیچ کات.
نەخێر، خانم.
دواجار کەی قسەت لەگەڵ ئەو کوڕانە کرد؟
نازانم،
ئەو کەسانە نازانم.
ئه م پیاوه لێره ش هیوانه ترسناکه
هەرچی لەگەڵیاندا دەکەیت،
تۆ پێویستە پێم بڵێ پێش ئەوەی بڕیار بدەن
تۆ باشتر دەبینی بە چاوەکانت بڕاوە.
من هیچ شتێکم لەگەڵدا ناکەم
باشه ؟ من... من...
تۆ خەریکی گاڵتە کردنم؟
من خەریکم تۆ دەستم لێدەکاتەوە
هەرگیز نازانین چی هەڵدێت
هێشتمه وه به ڵام به هه موو شێوه یه ک ده ستپێكه
- من لە کۆلێسەکەدا کارەکەم تەواوکردووە
پێش ئەوەی تۆ بۆری ئەم هاوڵاتییە تێکبدەیت؟
- دەبوو بڕۆم - دەربکە لێرە
باشه ، من پرسیارێکی ڕاستەوخۆت لێ دەکەم
- تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
نەخێر، من هیچ نازانم، هیچم نییە لەگەڵدا تێکەڵبکە.
- چی؟
دیسان تۆم پێ ئەهەنگێنم
هەرگیز نازانین چی هەڵدێت
بەڵام ئەزموونم پێموڵیدەکات
تۆ شتێکم پێ ناڵێی
تۆ پێتوایە ئەوە شتێکی گرنگ نییە.
بەڵام لەوانەیە.
ئایا شتێکت دەوێت پێم بڵێیت؟
- ئاه...
من زۆر دەترسم
- ئەوان گرنگیت پێ نادەن.
ئەوە... زیانی جانبییە.
تۆ نیگەرانیت نییە.
مەگەر هیندشەکانی ترسناک هاتن.
ئەگەر بینیت، تەلەفۆنم بکە.
- باشە؟
کوڕەکانت ئەمڕۆ چۆن بوون؟
ئەوان لە قۆرخەکان بردوون، بۆیە یەک یاریش بۆ دواوە.
پارەکەم لەسەر میتسەکانە.
ڕۆژێکی خۆش، کاک تۆمپسن.
باشه هاوڕێیان با بڕۆین
- ئەی شەیتان
چ چ گێژنێک بوو، بادی؟
چی خوارد؟
جیاوازی چییە؟
گوتیان کەمێک تاڵترن.
-دەزانی چی دەڵێم.
- ئەگەر چەرچەکێ...
ئەوە مەبەستم بوو، ئەوە بادەمەیە.
ڕاس؟
سڵاو؟
چی دەکەیت؟ من دوو پارکیوم.
دیتێکت ڕۆمان، پۆلیسی نیویۆرک
پەیامێک بەجێبهێڵن، تەناوێت بانگەش دەکەم.
من هانک تۆمپسنم
ئەو هیواڵە ترسناکانە تازە هاتوون.
و پێم وایە من شتێکم دۆزیوەتەوە کە گرنگە
بۆیە تەلەفۆنم بکە یان...
نەخێر، پێم وانییە لێرە ئارام بێت.
دواتر بانگیت دەکەمەوە
هی، ماوەیەکی زۆرە کە نەیانبینم.
تۆ مۆڵەتی ئەو بارهەڵگرەی کە تۆی لێ کەوتووە؟
- چێژت لێ بدە، پیاوه - هی، پیاوه ، تۆ باشه ؟
پول، پال، پال!
لێنۆکس لیویس لە ماڵە، پیاوە!
- وەرە، خواردنەوە بخۆ پاڵەوان - نا، ناتوانم، پێویستم بە خزمەتێکە
- ئەی خوازم، چاکە بکا!
باشه ، باشه ، باشه ، باشه
پاشان نوقمێک بۆ "جەیانتز" بکە، باشه؟
گه وره كان، گه وره كان، گه وره كان!
تیپی دڵخوازت بە خراپ دەرنەهێنیت، پیاوی
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
باشه ، ته نها یه ك!
- بە جدی.
ڕاس، چ گەمژانە کردووم؟
هیوا و ترسناک و سوپر ترسناک.
هی، ئایا ده بینین؟
هەی، دوای ئەوە بانگم بکە کە ئەمە وەرگرتووە، پیاوی.
بریت!
ها، بارمەر، بیرێکی تر لێرە.
چەرت بکە
باشە، باشە.
خزمەتگوزاری خۆ، دەست پێ دەکەین.
ئەوێ بکەرەوە!
دەتەوێت خواردنەوەیەکی دیکە بۆ بدەیت؟
هی، ئێمە تەنها خەریک بووین خۆشیمان پێ بدە.
گەورە ببە، پۆڵ!
ئاگاداری!
دوانسەری سێیەم، بۆ ماڵەوە هەڵدەپەڕێت!
نزیك ده بێت، ئه و به پارێزراوییه
- جەماوەرەکە شێت دەبن!
بنکەی سەرەکی لەم ئاڕاستەیە، ئەستێرە.
ئەستێرەی مەزن
با بچە، ئازیز، لە شەقامەکە بڕوات.
با بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
- چی؟
تۆ پێتوایە ئەوە قێزەونە
دەتەوێت ڕووبەڕووی ترسەکانم ببمەوە بەڵام پێتوایە ئەوە قێزەونە
- چی؟
تۆ چی ده ته وێ بڵێیت؟
زۆرم هەبوو
لە ئێرە بوو و دواتر...
باشه ، باشه
پێم بڵێ چۆن ڕووبەڕووی ئەوەم ببمەوە؟
چۆن ڕووبەڕوو دەبمەوە کاتێک زۆرم بوو
ئێستا هەموو ئەوەی کە منم لە زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ
- زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و زبڵ و ز
تاکسی!
بەڵێ، ئەمشەو من کارم تەواو بوو بە چاودێری منداڵ.
با بچێ، ئازیز.
سڵاو، شارۆچکەی چین؟
هاری، کوڕم
- ئەی شەیتان
هانک!
دێڵ
لە خەودایە
لا ز بۆی
دانۆتەکانی دانۆکین
هەستان و ڕووناکی بدەن
چیت بە پشیلەکە کرد؟
من پشیلەی قێزەون دەگرم.
منیش گازم لێگرت.
...من ئەو پشیلە خراپەم پێدانا
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئێمە لێرەین بۆ قسەکردن لەگەڵ ئەو پیاوە.
باشه ، باشه ، باشه
-بە زنجیرەکە دابنێ.
میرا، هانک...
با ڕوون بکەمەوە چی ڕوودەدات
ئه م پیاوه ده یانه وێت تۆیان لێبکەن
تا ئەو کاتەی کە تۆ شتی پێ بڵێی.
بەڵام من باوەڕم وایە
کە دەبێت ڕێگایەکی باشتر هەبێت
بۆ گەیشتن بە تێگەیشتن.
لا پستالا
هەندێک کەس دەمانچە هەڵدەگرن وەک ئەوەی...
...دک
بەڵام پێویست ناکات هیچ شتێکم لێ هەڵبگرێت.
یان ئەوەیم دەوێت بەدەست دەهێنم
یان قسەکانی چەکم بۆ من.
تێدەگەیشت؟
ڕاس چوو بۆ لای باوکی لەندەن.
پیرفکتۆ
بەڵام سەرەتا شتێکت پێ بەخشی، وانییە؟
بەڵێ،
بەڵێ، کلیلێک هەبوو، بەڵام نەداوە،
بەڵام لە سندوقەکەی خۆڵەکە دا شاراوە.
- لە حەمامە.
یاریکردن بۆ ماڵەوە، بەڕێز بیزبول.
لە قاویەکی ساختەی گۆمادا بوو.
لەوێدا دۆزییەوە.
سەیرکەر، من زۆر سەرم خوارد
من بیرم نییە چی ڕوویدا،
بەڵام من پەردەشەم و پاشان جەیسۆن...
پووچەڵی ساختە
زۆر سەیرە بەڵام هیچ کلیلێک نییە
ئەو لە جوانیدا تێناگات.
هه م.
- بڕوانە چی دۆزیمەوە.
- وەستێنە، وەستێنە.
تکایە، ڕابکەرەوە، با بۆ ساتێک بیر بکەمەوە.
من زۆر...
- نا، ڕابگرن!
- کچی لە کوێیە؟
ئەى، بەلاى خۆى!
-چی کلیلەکە دەکاتەوە؟
- نازانم!
نازانم!
گوێ بگرە، من سەرم خواردووە، بێسەروشوێن بووم!
من بیرم نییە چیم کرد!
هاوڕێیان، گوێم لە هەرچی دەكەنە دەبیستم!
- کێیە ئەو؟
بڵێ بچێ بۆ لای خۆی
ئێستا
- هی، چێژ بده ، دوان.
بەدیارە، چەرتەوە، پیاوی!
ئەی هاوڕێ، ئەی تۆ چیدی؟
- بەدیارە؟
چەرت بکەرەوە، دوان!
چ کوشتنێک دەکەیت؟
-بۆ کۆنترۆڵکردنی.
ئەو یەپییە بانگی پۆلیس دەکات.
ئێمە دەزانین کە لەگەڵ ئەو پۆلیسەی قسەت کردووە.
ئەگەر جارێکی تر ئەو کچە یان هیچ پۆلیسێکت بانگ بکات،
هەموو ئەوانەی کە تۆ گرنگیت پێ دەدەن دەکوژن
لە هەموو جیهان.
می número.
کلیلەکە وەربگرە، تەلەفۆنم بکە، مەگەر بەفیڕۆ بکەرەوە.
یاری تۆپ.
دەڕۆم بۆ دیزنیلاند.
باشه ، باشه ، هێمن
نەمتوانی چاودێری بکەم.
- ئەی خوایە!
- ئازاریان داوە.
هاى هاوڕێ
تۆ لە سەرشێوەیەکی گەورەدا، هانک.
بەدیاری، ئەو قەرەستانە سەرنجڕاکێشە.
- ئاه...
- پێویستە چیتر لەگەڵدا نەبین.
خولەکانمان هاوکات دەبن.
زۆر جوانە
باشه ، با ئه مه ببینین
باشه ، زۆر خراپ نییه
چەند دەستەیەكی لە دەستدا.
- چی دەکەیت؟
- نا، ناتوانیت پەیوەندی بە کەس بکەیت.
دەبێت ئەو بابەتە داخریت.
تۆ بیکەیت
من پزیشک نیم ناتوانم بچم بۆ نەخۆشخانە
یان هەرچی پەیوەندی بە پۆلیسەوە هەبێت.
کێ ئەمەی کردوویت؟
بخەرە سەر، من چاک دەبم.
من هیچ سوتێکم نییە، هیچ...
ناتوانم
باشه ، باشه ، یه کم هه یه
بەڵام دەبێتە هۆی جێهێشتنی جڵەوی خراپ.
دەستبەجێ، دەبێت جێگیر بێت.
بێدەنگ بم.
باشه ، وه ک له هێڵی پێشمه رگه دا
زۆر سوپاس
- دەتوانم...
دەبێت بۆ چەند ڕۆژێک ئەو شتانە بەجێبهێڵیت.
زۆر پێکەنیناوی
چ چ گێژنێک، هانک؟
ناتوانم بیر بکەمەوە کە شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا.
شۆکەر.
پۆڵ گوتی هاتیت داوای خزمەتێکت کرد
لەدوای ئەوەی کە خواردنەوەی خواردنە، ژیانی ئاهەنگەکە بوو،
پیر و تاڵ بوو لە تۆپی پێی، بۆیە...
وەک هەمیشە.
-دەبێت بڕۆم -چی؟
هێشتا پێم نه گوتیت چی ڕوودەدات
شتێکى خراپ ڕوو دەدات
با پۆلیس بانگ بکەین - نەخێر، منداڵم، وتیان پۆلیس نییە -
باشە؟
- من دەتوانم مامەڵەم لەگەڵدا بکات.
ئه م كه سانه ئازاری پشیله كان ده ده ن - تۆ چاودێری ئه كه یت بۆ من
بەڵێ، من چاودێری بۆد دەکەم.
- خۆت بپارێزە.
دواتر بانگیت دەکەم؟
پۆڵ بار، پۆڵ لێرە نییە و هاوسەرەکەتیش لێرە نییە.
ها، من هانکم.
ئەو کلیلەی دوێنێ شەو پێت دایە؟
ئەتوانیت لە...
- هانک!
ئاگاداری!
تۆی ئەدمۆدی!
ئاگاداری خۆت بن، چی دەکەیت؟
ببورن!
هانک، بۆچی هەڵدەیت؟
- بۆ چی؟ - ئارام بکەوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
هانک!
بزانە!
- ئەی تۆ، بەفرە!
پۆڵ بار، پۆڵ لێرە نییە و نە...
بیرێکی تر؟
بەڵێ، بێگومان.
- هۆڵا؟ - هانک تۆمپسن.
هانک ئایا شتێکت لەبیرە؟
من دەزانم کوا کلیلە.
باشە، لە کوێیە؟
مەبەستمە حدس بکەم.
ئێستا دەڕۆم بۆ بیم
لەگەڵتان دەڕۆم. بۆ ئەوەی ھاوڕێییتان لێ بکەم.
نەخێر، لەگەڵ هاوڕێیەکم، ناچم بۆ ئەوێ.
چ هاوڕێیەک؟
ئه ی، ئه و پیاوه ی له شارۆچکه ی چینایه
- چی؟ - چی؟
چی؟ پێموت چی بکەین
بۆ ئەو کەسانەی کە گرنگیت پێ دەدەن Hank
- نەخێر، نەخێر.
ئەی خودایە!
911. چییه له باری نائاسایی؟
سڵاو، گوێم لێ ده بێت؟
کاتێک تەلەفۆنت نەکردەوە
من کنجکاو بووم، بۆیە گەڕام بۆ تۆ، هانک.
من لە یاریکردن بە تۆپێکی ڕاستەقینە تیشکی پێ دا
تۆ دیاردەیەکی ڕاستەقینەییت.
پیرەمێردەکە دەبێت زۆر باش ڕاهێنەریت کردبێت.
هەشت ساڵ
بۆ ئەوەی ببێتە باشترین هەڵبژاردەی لیگی گەورە.
پاشان تۆ تێکت دا.
دەبێت باوکت زۆر نائومێدی بووبێت.
تا ئێستا باس لە بیزبول ناکەم
تۆ پێتوایە لەوانە فێر دەبیت، بەڵام...
...ههێوا ئێمه .
ئەوە... برینداری پەیوەندییە.
چەکەکە بەم شێوەیە بوو.
کەسێک هاتە ژوورەوە بۆ نیشتەجێبوونی
چاوەڕێی کرد و پاشان لە سێدارەیدا.
هەرچی تۆی کردبێت ئەم کچە بکوژرێت
و ئەرکی من ئەوەیە دڵنیابم لەوەی کەس کوژراو نەبێت.
پێویستم بە زانیاری هەیە
بۆیە یان پێت بڵێم...
تێدەگەیت؟
گوێ بگرە، چیتر سەیری ئەو شتانە ناکەم.
با، بی... با با تۆی لێ دەربکەین.
با بڕۆین بۆ قاوە.
باشە؟
- چی؟
پێت دەڵێم چی ڕوودەدات؟
دەمەوێ بەڵگە بدەم کە تۆ توانای قسەکردنت هەیە.
دایکم بوو
دایکت چی؟
تۆپی پێی
دایکم ڕاهێنەرم بوو.
ڕاست بکە، مامان.
بۆیە ئەو ڕووسیانەی کە تۆ لەگەڵیان تێکەڵی دەکەیت،
پاڤڵ و ئەلیکسی؟
ئەوان پێشبڕکێی مافی ناوخۆیی دەکەن بۆ کەسێکی خراپ
لە کەناری برایتۆن، ئیگۆر دۆلۆکۆڤ.
ئەی ڕەشمروو، پۆرتۆرکیکی، کولورادو؟
چەند یانەیەکی شەوانە لە ناوچەکەیان بەڕێوەدەبات.
ئەو کەسەیە کە یڤۆن کوشتووە.
ئەو هەموو وتارەکەی بە تۆدا؟
بەڵێ، هەروا.
هەمووی بەرچاوییە، ئەشکەوتەکە قسە دەکات
بەڵام جەلالەکەی نییە بزانە بزانە.
ئێستا، سێدارە-کوشتن،
ئه وه شیله ی برایان دراکره
لیپا و شملی، حەسیدەکان
چاوەڕێ بکە، بەڵام... ئەو هیچ پەیوەندییەکی بە ئەوانەوە نەبوو.
ئەوان بەدوای ڕووسییەکاندا هاتوون بۆ لات
تۆش بۆ ئەو
تۆ هەڵهات و توشی توڕەیی بوون
بۆیە پەیامێکیان بەجێهێشت: لەگەڵمان تێکەڵ مەبە.
ئەم هەموو شەتایانە هەموویان لەبارەی پارەدان.
بڕێکی زۆر زۆر زۆر پارەیە.
ئەو کلیلە لە هەر شوێنێک شاراوە، دەکەوێ.
ڕاس دزەی کرد، تۆ نەبوویت.
هانک...
تۆ تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆ
دەبوو بانگیت بکردایە.
ئەو ڕاست بوو، بۆچی گوێم لێ نەگرت؟
من هێندە فوو...
کلیلەکە لە بارەکەدایە کە من کار دەکەم.
بە سەرکردەکەمم دا بۆ شاراوە،
پاشان سەرم خوارد و بیرم چوو.
باشە؟
باشه ، باشه
وەرە وەرە
ئەم...
بۆ ئەمە هاتووم.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
-ئێستا چی بکەین؟
ئایا هەرگیز ڕەش و سپی خواردووە؟
با تاقی بکەرەوە
تۆ لە دەستت دەدا
من منداڵ بووم
ڕەش و سپی،
تەنیا شتێک بوو کە شایەنی ئەوەم بوو.
من باسی شارێکی ڕاستەقینەی ئەلفەبێت دەکەم.
هیچ کام لەو قاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاقاق
من لە پرۆژەکاندا گەورە بووم
لە ماڵەکانی ریس لە دەروازەی دی
لێرە گەورە بووم، لێرە کار دەکەم.
لێرە نامرم
کاتێک هەموو ئەمانە تەواو دەبن، دەچمە تولوم.
کەنارەکان، بارەکانی بیالین کە بۆ مەلەکردن...
من لەوێ دانیشتووم و گوێ لە شەپۆلە دەگرم
بیر لە ژیانی نوێمەوە بکە.
تەنیا شتێک کە نامەوێت لە دەست بدەم ئەم کوکییە.
ممی!
پشتیوان گەیشتووە
بۆ کوێ دەڕۆی هانک؟
کڵاوێکی جوان.
باشە، دەست پێ دەکەین.
باشه ، باشه ، باشه ؟
چۆنە لەوێ؟
خاوەنەکە و کەسێک لە قەڵەمدارێک کۆکاکۆیان لە بارەکە دەخواردووە
تا چەندە درێژەی دەستگیرکردنی ئەو
لەگەڵ سەرکردەکەتدا؟
کێشەکەی چیە؟
ئەو پێی وایە تۆ کچەکەی کوشتووە.
پێم گوت تۆ جراتت نییە بزوێنی بکوژێنیت.
ها ها ها
با بچینە ژوورەوە - نەخێر، پێویست ناکات بچینە ژوورەوە -
ئەو دەیگەیەنێت بۆ ئێمە.
باشه باشه باشه
بڕۆ ژوورەوە و کلیلەکە وەربگرە.
- چێژت لێ بدە، تۆ تۆڵەی نەفرەت!
هانک، پێدەچێت ناوەڕۆکی دۆخەکە لەدەستت بێت.
گرنگ نییە کێ کچەکەت کوشتووە.
گرنگ ئەوەیە کە ئەو کارەی کە پێویستە بکەیت
تا کەس نەکوژرێت.
کەواتە تۆ دێیتە ناو بارەکە
تۆ کلیلەکە دەبەیت و بۆ ئێمە دەبەیت.
ئیتر کۆتایی هات، کابوسەکە کۆتایی هات.
خولەکێکت هەیە هانک
یان ئێمە دەچین
مەیەکە لێرە دەمێنێتەوە.
هەموو شتێک باشە، بادی.
پاشان ڕووی لێکردم و پرسیم ئایا خۆشم دەوێت.
ئەوە پرسیارێکی شەرعییە
بۆ خانمە بۆ داواکردنی هاوڕێی بەڕێزەکەی.
چی، تۆ یارمەتیم دەدەیت یان گاڵتەم پێ دەکەیت؟
گوێ بگرە، کێ زیاتر لە ڕۆمانسی دەزانێت، تۆ یان من؟
-ئەمە بدە.
من، تۆڕەکە - بەڕاستی؟
بەڵێ، زۆر لەگەڵ ژنایەتی خۆمدا هاوڕام.
هیچ شـێـکـێک!
بێنە ژوورەوە!
کێشە دێت
- هیچ کۆکای بۆ نییە.
هی، بەیانییەت بۆ، هاوڕێم
من کلیلەکەمم دەوێت، پیاو.
کلیلێک لە چی؟
کلیلەکەم، ئێستا.
لەوانەیە لە سندوقەکەی دۆزراوەو ونبووە.
ئەو کلیلەی کە دوێنێ شەو هێنام بۆ تۆ
پێش یان دوای ئەوەی کە فیتەرەکەی لەسەر مێزی بیالارد تێکتدا؟
ئەو کلیلەی کە پێت دایە لە کوێیە؟
هیچت پێ نەدا!
هەموو ئەوەی کە پێبەخشیت ئازارێکی دایە.
- سبه ی خۆش
- تەنها یەک خولەکم دەوێت.
- هی، ئاهەنگێک ئەکەیت؟
ئێمە هیچ زیانێک بە کەس ناکەین.
مەرج نییە هەموو شتێک ببینم کە دەیبینم.
هانک، چی ڕوو دەدات؟
یارمەتی دەدا لە لێکۆڵینەوە.
- دیشبێ کلیلێکت پێدا؟
پێمان بڵێ ئەو کلیلە لە کوێیە، یان دەتوانین شوێنەکەت بدۆزینەوە.
فەرمانی دەستگیرکردنت هەیە؟
کێشەکەت نییە، گوردۆ کابرۆن.
ناوم مەبەن گوردۆ کابرۆن
بە سەرۆکەکەت بڵێ کە دەتەوێت موڵکەکەت وەربگریتەوە.
بەڵێ، بەڵام من...
- نه خێر، نه خێر، نه خێر.
تۆ چەکت بۆ لام هەڵدەگەڕێ؟
ئەم پیاوە پۆلیس نییە
- هێمن، من پۆلیس دەزانم!
ئه و پۆلیسێکی نه ک!
- ئەی تۆ!
- ئەمترەک، ئەمترەک!
- نه خێر، به ڵێ، پیاوه ، پێنج چرکەتت هه یه
- چی دەکەیت؟ - وەڵامم بۆ دەدەین.
- من ده ستبه سه ر ده كه م.
- چەکەکە دابەزێنە.
- چیتر ژماردنتان مەکە، گوێ بگرە.
- کواتۆرۆ... - هێوربکە!
- چەکەکە دابەزێنە!
پێنج
ئەی خودایە!
زۆر سوپاس
ئایا ئه مه ده بێ هه ركه سێك بخیلێت؟
دەبێت وەک شتێک دەربکەوێت، باشه؟
کێشەکە تێکەڵ بکە.
وا دیارە شتێکە
هانک کلیلێکت پێدا.
دەمەوێت
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە - لە سەفەرە
-پۆڵ، من...
کلیلەکە لە سەفەرە.
ئەو شوێنەیە کە پێت وتم بیخەمەوە
11-15-64 زۆر زۆر زۆرە، دەبێت بزانە
- ژمارەکان دووبارە بدە.
بەڵام من دەڵێم...
بەڵێ، زۆر قورسە، دەبێت بزانیت چۆن ئەنجامی بدەیت.
- ناتوانیت بیکات.
بەڵێ، بەدرێژایی.
باشه ، باشه
تۆ ده ستبه سه ره وه ده كه یت و دواتر ده ره وه ده ره وه
- باشه ؟
زۆر هەستیارە لێرە.
تەنها با دەستم لێبکەم
هاک، هاتووە
ده ستبه سه ر ده كه م.
- خوه ی ده ست.
- چەک!
ئەڕێی، وەرە ناو بارەکەم!
تۆ باشترین هاوڕێی منی کوشت!
چی لە گەڵدا، هانک؟
ئه و پیاوه کانه کێیه ؟
تەقەیان لە بارەکەم کرد!
دابەزێنە!
تەقەیان لە چەشنی لعنەمەم کرد!
با بڕۆین - چاوەڕێی پۆلیس بکە
- نه خێر، پۆڵ، پۆڵ، مه ڵێ، مه ڵێ!
کلیلەکە لە ناو زەمینەکە دابەزی، هانک.
نازانم ئەو شتەی لەناکاو لە کوێیە!
باشه ، ئه مه كۆتایی جیهان نییه
- تەنها هاتنەوەو دەتوانین...
دەبێت دەربکە، هانک، ئێستا دەستگیر دەکەی
هەموو ئەمانە لەسەر تۆ دەھاتنەوە.
دڵنیامەوە.
دەبێت بڕۆین
دەتوانم تۆ لەم گەڵاڵەیە ڕزگار بکەم، هانک.
بەڵام من ئەو چەکەم پێویستە.
ئەگەر دەستگیرکەیت، تۆ تێکدەچیت.
هی، جەیسن جەیسن
تۆی دەشکێنم!
- هی، هی، هانک من.
هاری - هی، پانتۆلی منت پێوە هاتووە، پیاوی
ئه ی پیاوه ، من ئه م پانتۆنه زۆرم خۆشده وێت
دەزانم، بەڵام پێم وایە شتێکم لە گیرفانەکەمدا بەجێهێشتووە.
ببورە کە بێزارت دەکەم هاوڕێ، من تەنها...
مەبەستت ئەوەیە؟
بەڵێ، زۆر سوپاس، پانتۆنەکەت بمێنێتەوە.
هاورێ، تۆ باشیت، هاری.
پەیامێکی نوێت هەیە.
هێنری ئەی خودایە، باوەڕت بە کوڕەکانمان هەیە؟
ئەوانە بە درێژایی یەکتر هەڵدەچن
و مێتس و کابسەکان لە خەودا خەریکی شاردن.
ئەوان دەیکەن،  تەنانەت بەبێ ئەستێرەیان
خۆزگە بتوانم توانم بدەم بفڕمەوە
ئێمە دەتوانین پێکەوە یارییەکە ببینین
هی، هەستت بە باشتر دەکەیت؟
بانگم بکە، خۆشمت دەوێت.
گۆی گایاندز!
تۆی گەمژانە!
بۆ لە سەرم دا، تۆ تۆڕمە؟
چ گەمژانە کردووم؟
- ئه م ده ستكه وتنه چییه ؟
هاوڕێیان
ئەو چەقە، هاک؟
تۆ تۆڵەی
بۆ ئەمەی پێوە دانت؟
- چی، ئەوە بده من، ئەوە بده من!
پارەکە لە کوێیە؟
ئێڤۆنیان کوشتووە، ڕاس.
هاوڕێ...
با بڕۆین بۆ چرکه کانم، باشه؟
-تۆ شۆفێر بیت.
- تۆ شۆفێرە - نەخێر، من نیم
هاوڕێ، بینینەکەم ناسک بووە.
من شۆفێر نیم
هەموو کچێکی کالیفۆرنیا شۆفێرە.
- مەبەستت چییە، تۆ نیت؟
چێژت لێ بدە
تۆ هەرگیز فێر نەبی؟
لەبەر ئەوە لە هۆلیوود دەرتکردوون؟
من لە هۆلیوود نیم.
ئەمە گۆڕانی دەستەواژەیەکە، هانک.
چی؟ "ئیدلز"ن!
پشتێنی خۆت بپۆشە
ڕاپۆرتی تەقەکردن لە بارێکی ئیست ڤیلیج
لانیکەم سێ کەس کوژراون
پۆلیس بەدوای فەرمانبەرێکی باردا دەگەڕێت
که پێشتر له به رگری پۆلیس ده ربوشێت...
- تۆ خراپت کرد، هاورێ.
شێتت پێ بکا، ڕاس، ئێڤۆن بەم شێوەیە لەسێدارە درا
- کولورادو ئامتراک کوشت.
پاشان ڕۆمان، تەقەی لە کۆلۆرادۆ لە سەری کرد
پاشان (پۆڵ) یان کوشت.
-پۆڵ نییە.
تۆ چی دادی لەگەڵ ئەم کەسانە؟
ڕوونکردنەوە دەدەمەوە
بەڵام بەڵێنی بدە واز لە لێدانم لە سەر بدەیت.
- بەڵێ؟
ببین هاوڕێ، زۆر ئاسانە
لە سەردەمی گەنجیدا، هاوڕێیەکی کردم.
لەگەڵ لیپا و شملی،
من بووم بە گەنجی نیشانەی ئەوان، وەک ئەوەی
گۆڕینی ئامێرێکی کەم.
چ جۆرە ئامێرێک؟
پێڵاوەکانی تێنس هانک، لالیپۆپ
ماددەی هۆشبەر، هاوڕێم، ئەوە کاری منە.
من لە یانەکانی کۆلۆرادۆ مامەڵە دەکەم.
چەرت بکە!
بۆیە ئێستا، لەدوای چەند ساڵێک لەدوای ئێستا، لەدوای لیپا و شملی،
بەڵام لە ماوەی ڕابردوودا دووبارە دەرکەوتوونەوە
کە دەستیان بەسەردا هاتووە
لە بڕێکی نامرۆڤە لە ئێکستازی بەلجیکی.
ئەو گەندەڵە راستە، بوو.
چاوەکانت بەو ئاڕاستەیە ئەشکێنێ
و چنگەکەت وەک کەشتییەکی قەیرەت کاردەکات.
بەڵام... شەرمەکەی ئەوە بوو
لە ماوەی ڕابردوودا لەلایەن ڕۆمانەوە دەستگیرکرام.
قەرزدارم بوو بۆ هەواڵنێریی، یان دەمبڕییەوە.
بۆیە کاتێک بیستم دەربارەی "X"م پێیدا.
بەڵام ئەو قێزەونەیە
ئەو بە دەستگیرکردنەوە نیگەرانە.
چونکە خۆی قەرزاریەتی
بۆ ئەم سەرکردەی خراپەی مەفسی روسیە ئیگۆر
-ئەی، تۆ باشە؟
باشه باشه باشه
بۆیە ڕۆمان رێککەوتنی فرۆشتنی (X) ی کرد
لە نێو یانەکانی کۆلۆرادۆ لە ناوچەی ئیگۆر
هەمووان بەشێکیان هەیە، بەڵام ئەمە کێشەیە:
هیچ کام لەو گەندەڵانە متمانەیان بە یەکتری نییە کە پارەی پارە بدەن.
دەیانەوێت لە کۆتایی دا دابەشکارییەکی گەورە بکەن.
بۆ ئەوە، هاوڕێم، پێویستیان بە بانکەر هەیە.
و متمانەیان بە تۆ کردوە بانکەرەکەیان؟
من هیچ گێلێکم نییە، من ئەمە کارەکەم بۆ بژێوی.
من ئەوان دەناسم، من مێژووم هەیە.
هەروەها، من زۆرم لە ترساندووە.
ئەوان دەزانن من ناڵێمەوە.
-بەڵام تۆ بە مەبەست نیت!
گوتت باوکت سکۆڵکێکی وەرگیراوەی هەبوو.
بەڵێ، مردووە.
-ئەی!
ئه ی پیاوه ، ئه وه ش لێم ببوره
کەواتە تۆ هەوڵت نەداوە دزەیان بکەیت؟
- نه خێر، له باره ی باوكم بانگم كرا، گه رم بۆ ماڵه وه
ئەو گەشتە هەمووی، من شێت بووم.
من دەڕۆم بۆ لەندەن، باوکم لە ژووری چاودێریی لەناکاویە،
نیوەی دەموچاوەکەی وەک پودینگێکە.
هاورێ، من خەریکم دەسوڕێم.
و بەلام دەدا.
بەبێ ئەوەی بە کەس بڵێم، هەڵهاتم.
من بانگی وەڵامدەران دەکەم.
هەزار پەیامم هەیە کە دەڵێن چەند مردووم
ئەگەر پارەکە بەرهەم نەهێنم
لە کوێیە؟
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
وەرە، ئەمە بگرە و خۆت بەسوود بکە.
بەخێر بێن لە نەرنیای لعنەکە
بڕیار بوو ڕۆژی ڕۆیشتنم پشکنینەکە ئەنجام بدەم.
- چەندە؟
کەمێک...
چوار ملیۆن
تۆ کلیلەکەی خستووتە سندوقێکی کڵەر؟
بەڵێ، چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە دراوسێی دراوسێ بم
بۆ ئەوەی لە گەڵ گێرانەکانی پشیلەکاندا بمێنمەوە، وانییە؟
باشه باشه باشه باشه ده نگ به ڕۆمان ده ده ین
-نا، ناتوانین متمانەی بە ئەو بکەین.
ئەمە ئاڵۆزترە.
ئاڵۆزە، دەمەوێت بژیم
دەمەوێت دایکم ببینم
- ئەی خاشق، مامان.
-تەوێ تەلەفۆن بۆ دایکت بکەیت؟
بەڵێ،
تەنها خوله که م مه به ست.
بەڵێ، لە راستیدا، بەخێر هاتیت.
- لەشکرێک!
مامان منم
بەڵێ، ئەوان باشن.
لەوانەیە لە تەلەفزیۆن هەواڵێک بێت
یان لەوانەیە پۆلیس...
دایكم، گوێ لە من بگرە
ئەمە راست نییە، باشه؟
من ئەوەیان پێ گوتم نەکرد.
- ئێستا ناتوانم ڕوون بکەمەوە.
من باشە، دەبێ بڕۆم، خۆشمت دەوێت.
- تەلەفۆنەکە لابەرە.
هەموویان پێیان وایە من تێکم داوە، هانک.
من مردووم، تەنانەت ئەگەر پارەکەم لەگەڵدا بێت.
بۆیە هەمووی هەڵدەگرم و هەڵدەم.
لە لا گاردیا گەشت بکە
ئەی چی بەسەرم دێت؟
ببورە هاورێ تۆ لە گەڵا
وەرە ژوورەوە تکایە
بچۆ ژوورەوە!
باشه ، باشه ، مۆبایلت ئه مینه
باشه ، باشه
ڕۆس، تۆ لە کوێ بوویت؟
- هەنک ـە.
ڕاس گەڕایەوە.
-و پارەم هەیە.
تۆ گوتت دەتوانیت من لەم دۆخە ڕزگار بکەیت.
ئەمە زۆر پارە وەردەگرێت
بۆیە پێویستم بە پارەیە
-وشتێکی ترم هەیە.
کەسێک کە لەژێر هەڵکەوتدا بێت.
مەگەر دەتەوێت 20 ساڵ بەسەر ژیاندا بەسەر ببەیت
بەڵێ، من یەکێکم هەیە.
باشە، لێرە پارە دەبەخشیت
نەخێر، من پێت دەڵێم لە کوێ.
باشە، پلانت چییە؟
سەرەتا، من پشیلەکەم دەوێت.
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
بەڵێ!
تۆ شۆفێر بکە - من پێت دەڵێم بۆ کوێ بڕۆیت -
- نا، تۆ شۆفێری دەکەیت.
پشتێنی خۆت بپۆشە، هەموو شتێک باشە.
ئاگاداری!
- ئەی خاشق!
بەڵێ، من باشم، باشه؟
- بڕۆن، بڕۆن - بێدەنگ بن، من شۆفێرم
باشه ، لێره بمێننەوە
زوو بووین
کاتی 1010 WINS Sports هاتووە لەگەڵ بیزبول.
میتس ئەمڕۆ لە شیا لەگەڵ براڤزدا
مایک پیازا تۆپی سێ وەردەگرێت
تۆپی پێی نەفرەت
گه وره كان له پێناو قه ده غه ی شه ڕ ده كه ن
من باسی پریمەرلیگ دەکەم
ببینە چ بە تۆ دەگەیت
لە هاوکات لە کولورادو
یانەی "جەیانز" لە یەکەم یاریشدا پێشەنگی یەک رۆڵیان گرتووە.
بەڵێ، بەسە.
بەڕێز ویپی
ئایا ئێمە لە فلۆشینگ میدۆزین؟
دەبێت پێش گەشتەکەمان بۆ (باد) بگەڕێینەوە.
هاوڕێ، کوایە؟
مەیسی من بە کێ دایت؟
نەدام بە کەس.
تۆ تۆی گەمارۆ، دەیکوژم!
- خەبەر بکەوە - نە، بڕۆ!
- دەمکوژێت!
من دەکوژێ و پاشان تۆ دەکوژێ!
نەخێر، چ چ چیدا؟
دەبێت متمانەت بە من بکەیت!
بۆچى ئەكەم ئەوە بكەم؟
کاک بیزبول!
- پارەکە لە کوێیە؟
پارەم نییە متمانەی پێ مەبە!
مەبەستت ئەوەیە پارەکە ببەیتەوە.
من کلیلم هێناوە و ڕاس دەتهێنێتە پارەکە!
هانک، ئەو یڤۆنێ کوشتووە - نەخێر، تۆ لەگەڵم دەبیت -
-ئەوە نابێت!
- پاشان منی دەکوژێت!
نەخێر، نەدەم بە هیچ شوێنێک!
- ڕاس، ڕاس، چێژت لێ بده !
هی، هی، هی!
- چیا؟
ئەی!
بەڵێ، راستە، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا، ئەوەتا
-باد،باد.
جووڵە مەکەن!
بەڵێ، چێژت لێ بدە، ڕابەرەوە.
پشیلەکە بخەنە ناو ئۆتۆمبێل!
پاشەکشەی بکە، چەرت بکە!
- شـەرت، شـەرت!
- لە ڕێگام بڕۆن!
- ئەی تۆ!
- چیا!
تۆ بەدرێژە، تۆ تۆ بەدرێژە!
- شێت!
- چیا!
- چێژم لێ بده !
هانک، پێم وایە ڕۆمان ئێڤۆنێ کوشتووە!
واز لە قسەکردن بهێنن!
گوێ بگرە، یڤۆن لە پەرستگادا تەقەیان لێکرا، وانییە؟
ئیتر باسی ئەوە مەکە!
ڕۆمان بە هەمان شێوە تەقەی لە کۆلۆرادۆ کرد، بەڵێ؟
ڕاس، هیچ هۆکارێک نییە بۆ ڕۆمان!
ئەگەر ڕۆمان لە ماڵی یڤۆن بوو بەدوای کلیلەکەدا؟
یڤۆن هات و ئەوە بوو.
یەکێک لە پەرستگادا.
ئەلی ئەشکەنجە!
خێراتر بڕۆ، خێراتر، ڕاس!
هاوڕێ، من بە خێرایی خۆم دەڕۆم!
- بۆ کوێ دەچمە؟
- ڕاست بکە!
وای، چێژ لێ بدە!
باشه !
ئەی خێوەت!
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
چەرت بکە!
- خێراتر بڕۆ!
نە، نە، نە!
تۆی خوڕە، تۆی خوڕە، تۆی ماشێنەکەم نییە!
- بێشک، بێشک!
چی؟
- چیا؟
باشە، گاز، گاز، گاز.
زۆر سەیرە، گەندەڵان!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
ئه وه ی ده كه ن، با بڕۆین، با بڕۆین!
هاورێ، من زۆر هەست بە باشیم ناکەم، هاورێ.
ڕاس، ڕاس، هی!
ڕاس.
ڕاس، ڕاس، ڕاس!
من بەڕاستی پێم وایە نابێت شۆفێر بم.
شیاى گەمژانە
پێم وایە کە کورسییەکە هەڵخستووە.
بەڵێ
-پێویستە دابنیشێم -ببخشە -ببخشە
هەرکاتێک لە ناو شەمەندەفەری هاتین
ئەمەش شەمەندەفەرە ناوخۆییەکەی فلۆشینگ-مینە لە شەقامی ٧دا دەگاتە.
- چەپ، چەپ، چەپ!
ئەو هاندەرەی یانەی "میتس" وتی "مێتس" خراپن، گوێی لێدێت؟
ئەو هانبەرە یەی جەیانتز لەوێیە، چێژت لێ بدە!
بەڵێ، ئەو هانبەرە زەبەلاحە مەجنونە!
لە دەرگاکانی داخستن دووربکەونەوە، تکایە.
هاورێ
پشیلە منە
لە وێستگەیەکی تر، لە ریلەکان دەگۆڕین و دەگەیەنیت
بۆ ژووری فریاکەوتن، باشه ؟
من دەمەوێت چاودێری بادی بکەیت، هانک.
دەستم بەسەرداگرتووە، ئێستا چاک دەبێت.
دڵنیابە لەوەی کە دەیکەیت.
تۆ تۆڵەی
باشه ، ده بێت بڕۆین
لە دەرگاکانی داخستن دووربکە، تکایە.
برسیبوون.
چینی یان بۆرگەر.
دەبێت بخۆم.
هاى کوڕم، کۆتایی هێڵەکە
هەنک؟
شتێکم هەیە پێت بڵێم.
1115 Hanover Street، Patterson, California
بیرت لەوەدەکاتەوە بگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ دایکت؟
بیر لە جارێکی تر بکە
ئەندامانی دەوروبەرت  بەردەوام لە مردن دەبن.
هاوڕێى ئامادەییەکەت، سەرۆکەکەت، کچەکەت
ئێستا ڕاسیان لە گراند سەنتەرال دۆزییەوە؟
ئەمە وای لێدەکات کە تۆی پیاوەکەی پایز.
هەمووان پێیان وایە تۆ بکوژیت.
تۆ وەک مردوویت
تۆ پارەکە دەبەخشیت یانەی هێرمیتج
شاری براینتۆن
لەماوەی دوو کاتژمێردا.
شاید بتوانم زیانە لاوەکییەکان ڕابگرم.
ناتوانیت بۆ هەتاهەتایە هەڵبگری، هانک.
- چیا!
نه، دایك، تێوی ماڵ ده بێ بچێته ده ره وه.
بەڵێ، دەزانم، دەزانم، دەزانم هەواڵەکان چی دەڵێن.
بەڵێ، دەزانم تۆ دەزانی ئەمە ڕاست نییە،
بەڵام، دایكم، خەڵك كوژران
بەهۆی منەوە
ئەمە ڕووداو نییە.
وەک ڕووداوەکەی ئۆتۆمبێل نییە، مامان.
نەخێر، ئەوە...
نەخێر، هەروا وایە، دایكم، چونکە...
...ئەمە بەلام بوو
من دێڵم کوشت.
من بووم، دایكم.
من دێڵم کوشت
و هەموو ئەوەی بیرم دەکردەوە ئەوەیە کە چۆن زانووم تێکدا
ئیتر ناتوانم یاری بیزبول بکەم.
تەنانەت بیرم لە ئەو نەکردەوە.
من دەیلی کوشتوم و لێی هەڵهاتم.
من هەرگیز خاوەندارێتی نەکردووم.
ئێستا گوێ لێ بگرە، مامان.
من دەمەوێت بڕۆ دەرەوە لە ماڵەکە.
پێویستە بچیتە لای جەکی.
سەیری یارییەکە بکە لە ماڵەکەی، مامان!
تکایە، تکایە.
بەڵێنی دەدەم کە دێیت؟
باشه ، باشه ، خۆشم دەوێیت دایكم
گۆی گایاندز
براد، وەرە
ڕوس
نەخێر، من دراوسێم هانک
هانک ئەو پیاوە بە بزووتنەوەکانەوە.
بەڵێ، ئەو.
ڕاس لە کوێیە؟
مردن.
با، ئەوە چرچێکە.
بەڵام دەتوانم پارەکەت بۆ دابین بکەم
باشە.
چاکەیەکم بکە هانک
ئێمە جارێکی تر بەدوای تۆدا مەگەڕێ، باشە؟
نه، من دوام له هه ڵدانه وه
وای!
تۆ زۆر هەڵگریت.
ئەوە منی بە گیل هۆجز بیر دەکاتەوە.
پشیلێکی خۆشە.
هەنک، دەزانیت کە لەگەڵمان تێکەڵ نەبیت، باشە؟
- بەڵێ.
تۆ دەزانی پارەکەمان لە کوێیە، ھە؟
داخراوە
- ڕاس کلیلێکی هەبوو.
من کوشتوم
چۆن ئه وه ی کرد؟
من بە لێدانی بیزبولم لێیدەم
کەواتە ئێستا کلیلەکەیت هەیە؟
نەخێر، ڕۆمان هەیە.
بەڵام من تاکە کەسم کە دەزانێ پارەکە لە کوێیە.
من لە یەک کاتژمێردا لەگەڵیدا دەبینین
- ئەی تۆ؟
تا ئەوجۆرە ئارەزووی مردن دەکەیت کە بچیتە نێو تەڵە؟
ئەگەر نەمکرد دایکم دەکوژێت
پارەکە لە کوێیە، هانک؟
دوای کوشتنی ڕۆمان پێت دەڵێم.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
ئێمە دەبێ میتزوا بکەین هانک، دەزانیت میتزوا چییە؟
وەک خزمەتێکی تایبەتە.
تۆ یەهودی نیت، تۆ؟
ئەی!
- ئەی تۆ؟
ئەی
من کلیلەکەم نییە.
دیارە نا.
کاتمان کەمی دەکات
- ئەی؟
باشه ، جلوبه رگ بكه
بخۆ، کوڕە سووک.
زۆر سوپاس
بخۆ یان توشی دڵت ناکەیت.
ئەو شوێنەی ڕۆمان دەیەوێت تۆی پێ ببینیت، ئەرمیتاج،
یانەی ئێوارەی ئیگۆر دۆلوخۆڤە.
شوێنێکی گەورە و جوان وەک ڤێگاسی ڕووسی.
- لەگەڵ گەڵای بەرایتۆندا دەچن.
ئەوان نابینین کە دێین.
بۆیە ئەم کارە دەکەین.
هانک.
ئەگەر نەتوانێت گازبگرێت، ددانەکانت نیشان مەدە.
-زۆر سوپاس.
سەیارەکە!
ئۆتۆمبیل!
ئەمە باشە، لێرە.
بەڵێ برایا - باشه -
- تۆ تا ئێستا چەکت لێداوە، هانک؟
لێدانەوەی تاتۆری ئاسانترین شتە لە جیهاندا
جیهانێکی خەمناک جیهانێکی شکاو
من پێویستیم بە چەک نییە.
بۆ دەمانبەخشێت؟
دەستەکانت نیشان بدەم
با بیبینم
بەڵێ، با بچین.
دەستەکانی نەرم، ھە؟
هێور، هێور بکە، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور، هێور،
- هی، بمێنەوە!
پێم وابوو لەگەڵت دەڕۆم.
بۆ ئەبێ ژیانی تۆ بخەینە مەترسییەوە؟
ئێمە پێویستمان بە تۆیە بۆ ئەو پارەیە.
ده بێ بچم ناو ژوورێ، ده بێ بزانم ئه نجامدراوه
ئەگەر نەچمە ژوورەوە، بە هیچ شتێک ناهێنمەوە.
ئه وه ی ئێمه ده ڵێین ئه نجام بده یت.
ئەگەر نەیەت، دەست لە دایکت ناکەین،
بەڵام ئێمە شتەکان دەکەین بە کوڕە خۆشەویستەکەی
ئه وه ده بێته هۆی ئه وه ی ئاره زووی مردنی خۆی بكات.
تۆ تێدەگەیت، لێرە چاوەڕێی بکە، خەم مەخۆ.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
نەفرەت بکە
چەرخ، چەرخ، چەرخ
هی، هی
هاورێیان!
تۆ بە ڕێگای هەڵە دەڕۆی!
هاوڕێیان، بەسە!
تۆڕمە!
- تۆڵەی...
- کاک بیزبول
-ئاوه
هەڵبگرە؟
- ئەی تۆ؟
بیر لێرە، کریکەر جاک
ئایا دەتەوێت پەتاتە لەگەڵدا بێت؟
کلیلەکە، ئێستا.
-منیش نییە.
لە دەریا هەڵمدا
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
هەرگیز نازانرێت کەی شتێک هەڵدێت.
- ئەی تۆ؟
ئەحمەد!
ناتوانیت ئەو بزوێنەرە بکێشیت، هانک.
بێدەنگ بن!
بۆ ساتێک منی لێ کرد
تۆ بکوژ نیت
تۆ راست دەکەیت، من نا.
بەڵام ئەو کەسانە
کلیلەکە وەربگرە
ئەو نییە.
- چ؟
هاى هاى هاى هاى هاى هاى هاى
ها، بادی، هیچ شتێک نییە، دەستت لێدەکەم.
-ئەو پیاوە.
باشه ، با بڕۆ، کاتی ڕۆیشتنە
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
شاباسە.
برایم، رابین.
- تۆ شۆفێر بیت، هانک.
هانک، ئێمە هەستمان بە گاڵتەجاڕی هەبوو
تۆ بە گەمژانی ئێمەدا
بەڵام ئێمە بەسە کێشەمان لەگەڵ هاشیمدا هەیە
بێ ئەوەی لە شاباسدا بڕوات.
ئۆتۆمبێلەکە ڕابەر، هانک.
- پشتێنی خۆت ببەستەوە.
با بڕۆین با بڕۆین
ئه وه ی ده که یت
چاوەکان لە ڕێگادا، هانک.
ئیتر چی بەسەرم دێت؟
شتێكی زیرەك بۆ ئێمە ئەوەیە ڕزگارمان بكەیت.
بەڵام ئەو پیاوە دایکی خۆشدەوێت.
ئەو هەوڵ دەدات کە بە باشی لەگەڵیدا بکات و بەڕاستی مێشوقە.
چۆن ناتوانین خۆشەویستی بۆ ئەو پیاوەمان نەبەستین؟
هیوای چیت، هانک؟
دەمەوێت بژیم
ئەو شتانەی بینیوە و کردوویەتی
لەوانەیە ماڵەکەت جێگایەکی بۆ نەبێت.
- چی؟
ویژدانێکی پاکت دەوێت؟
پێتوایە ئەتوانیت بیبەخشیت، هانک؟
نازانم،
ئەوەی کە دەتوانین بكەین، دەتوانین 100 هەزار بدەین.
کەمێک زیاتر - لەوانەیە کەمێک زیاتر
لە 100 هەزار دۆلار زیاترە بۆ خزمەتگوزارییەكان.
پیاوێک دەتوانێت بە ئەو بڕە پارەیە دووربکاتەوە.
جگە لەوەش مەبەستت لە کوشتنی ڕاس نەبوو.
لەوانەیە پۆلیس باوەڕت پێ بکات، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، هەموو کەسێک دەبینێت تۆ بکوژێکی ڕاستەقینە نیت.
کەواتە تۆ بۆ من میتزوا دەکەیت؟
ئێمە میتزڤا دەکەین.
- چ بەسەر ئاگرکەرەکەدا هاتووە؟
برایان شاباس - باشە -
هانک ئاگره وه بۆ من
ئێستا میتزوا بکە
تەنها بزانە بزانە
ئاسانترین شت لە جیهاندا
مەبەستم دزینی نەبوو، تەنها پێویستم بە چرا بوو.
برایا
ئێمە لە بارەی کچەکەت پەشیمانین.
تۆ لە ئێمە هەڵهاتیت هانک، ناچارمان کرد بە دواردنت.
ئێمە دەبووین پێت بڵێین کە لەگەڵمان تێکەڵ نەبیت.
راستە، تۆ هیچ کەس تۆمەتبار نەک خۆت.
جیهانێکی دڵتەنگی.
جیهانێکی شکاو.
چی دەکەیت؟
هێواش بکە، ناتوانین سەرنجی خەڵک ڕاکێشین.
هێواش بکە هانک هێواش بکە
هانک، هێواش بکە!
هێواش بکە، دەتوانین ئەم بابەتە چارەسەر بکەین!
- هانک، هانک!
هانک هێواش بکە!
وەستێن!
سڵاو
تۆ باشە؟ تۆ باشە.
باشه ، باشه
نەدەبوو ڕێگە بە گۆی بدەین.
بۆیە هاوڕێکانم قەناعەتم پێدان
بۆ ئەوەی لە ژێر زەوی بچێتە دەرەوە.
هەرگیز بیرت مەکەن کە لە تاکسییەکدا تووشی ڕووداو بیت
ئایا ده یكه یت؟
مەبەستم ئەوەیە، کێ پشتێنی پاسدار لەبەر دەکات، باپیرییە؟
یەکەم جار چووە ناو شەڵاتی پێکسگلاس
- کەسێکی تر ئازاری داوە؟
-نەخێر، تەنها من، دەڵێم، من دادگایی دەکەم
بەڵام لە کۆمپانیای تاکسییەوە.
- جانتاکان، بەڕێز ماینەر؟
- هیوا!
قورس.
بەڵێ، باشە، کەبلەکان، مینی ئامپری و ئەو شتانە.
لەوێدا چەند گەنجانێک ئەنجام دەدا.
گەشتێکی باشتان هەبێت.
دواتر
هی، منم، مامان.
بەڵێ، من باشم.
دەتوانیت بڕۆیتەوە ماڵەوە، ئێستا سەلامەتیە.
گوێ لێ بگرە
دایكم، بۆ ماوەیەک پێویستە بچم.
بەڵام هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
نه، ناتوانم بگه م بۆ ماڵەوە.
تەنها پێویستە بۆ ماوەیەک خۆم بپارێزم
لە چەند ڕۆژی داهاتوودا پاکەتێک وەردەگریت
نصف هەموو شتێکە  لە جیهاندا هەیە.
هی دایكم، ئێستا ده بێ بچم
بەڵام زۆر تۆم خۆشدەوێت.
توانین لە ماڵەوە سەیری تەختە تەختەکە بکەن.
گۆی گایاندز
زۆر سوپاس
تۆپی پێی باشە؟
بیر؟ مارگاریتا؟
سوده ی یانه
ماسیەکی جوان
تۆ گرنگی بە ئەو دەدەیت؟
هەوڵ دەدەم
- ئەو گازدارە.
بانگەشەی، کە لەوانەیە ئەم خولەیەی لێبدەن،
نەن تەنیا لێدەدات بەڵکوو ئەو ڕەنگە بە یەکسانبوونەوە...
تەنها تۆ و من، بادی.
...هەرچەندە کەمییەکی پێنج رۆن
ڕووبەڕووی "جەیەنز" بووەوە  کاتێک یارییەکە دەستیپێکرد.
بۆیە بارری بۆندز دژی مولهۆڵاند
شەش یاری بۆند  لەو 46 یارییە لە لێدانەکاندا.
بانگەشەی لێدان لەگەڵ بنکە هەڵگرەکان
بۆ جاری دووهەم لەسەر یەک.
- چیا!